Peter a történetet, hogy lábadozik
az 5-ös kategóriájú pont TV hírek többet
izgalom és a technológiai
a rák elleni küzdelemben
mint a texasi tudósok felfedik a tollat
eszköz, amely rákos sejteket talál
10 másodpercig potenciálisan veszélyes
az átfedési kiaknázás mindenütt megtalálható
az Android verziói Oreo előtt a
hatalmas adatszegés történt
az Equifax hitelfelvételi óriáskezelője
komoly aggodalomra ad okot a tömeges identitás-lopás miatt
ha megpróbáltál okot találni
a Microsoft Windows helyett a Linux
Nekem van egy tervezési hiba
fedezték fel a Windows kernel lehetővé
rosszindulatú programok elrejtik magukat
víruskereső programok és a Microsoft
azt mondja, nem fogják megjavítani
A Facebook azt állítja, hogy hirdetései a
potenciálisan több embert elérő
A közelmúltbeli amerikai népszámlálási adatok szerint léteznek és
ez egy elemző számára zavaró
harmadik fél mérési szolgáltatásait gondolja
álljon a WordPress plug-inben
200 000 webhelyre telepítve van
egy hátsó ajtó, amely lehetővé teszi a kódszerzők számára
elég sok mindent, amit akarnak
a tartalom ezek a történetek jönnek
jobbra
ne menj sehova Jeff Weston Jemma
építünk egy vadonatúj, gyönyörű
honlapja
nem vagy te, de szörnyű színész
Mit jelent a játék, ahol cselekszünk?
nem tudom, hogy rendben van
Igazán hűvös honlapot építek
egy igazán hűvös honlapot építesz
szükséges tárhely az egyik dolog a
Ön nem akarja a fiókot
korlátozások vannak a webhelyén
ez igaz, hogy mennyi hely van a merevlemezen
hány e-mail fiók van
sok tartomány jól mutat rá
egy csodálatos üzletet kapott egy nagyon
korlátozott időtartamú sapka öt pontos TV slash álom
mindössze öt dollárt és egy kicsit
havonta változtatni fogsz
korlátlan weboldal tárhely korlátlan
e-mail fiókok a tárhelyszolgáltatásban
Ön is ingyenesen fog kapni
domain név A gyökerek a saját com
kocka , hogy ezt a csodálatos weboldalt tegye
hogy már dolgozik ott, ha
futtassa, ha egy WordPresset szeretne építeni
helyszínen finom
regisztráljon cat5 dot TV slash álom-gazdát
csak ne bocsássd el a papírt
Csak ne csináld , de hé , ez egy nagyszerű
foglalkozzon az emberekkel a legjobb megoldásokkal
öt dollárt, és a változás havonta megy
cap öt dot TV / álom-gazdag vagyok Robbie
Ferguson kitölti Sascha Rickman-t
ma este és itt vannak a legjobb történetek
ami a héten volt
2017. szeptember 13. kézi készülék
mindössze 10-ben képes azonosítani a rákos szöveteket
másodpercek a tudósok szerint
University of Texas azt mondják, hogy
a műtétet a daganat eltávolításához
gyorsabb és biztonságosabb, és pontosabbak
hogy elkerüljék az elhagyás szívverését
a mögöttes rák egy része okozhat
a Science Translational-ben közzétett tesztek
A gyógyszer azt sugallja, hogy a technológia
pontos akár 96% -a, amikor a tömeg
A spec toll kihasználja az egyedülálló
anyagcsere rákos sejtek ők
dühös mozdulatok a növekvő és terjedő eszközökre
hogy a belső kémia nagyon
más, mint az egészséges szöveté
a tollat ​​egy gyanús rák érinti
és egy kis csepp vizet szabadít fel
majd az élők belsejében
a sejtek a cseppekbe kerülnek
majd zsák
szívható vissza a toll analízis
ezután az injekciós tollat ​​egy tömegbe csatlakoztatják
spektrométer , ami egy darab kit
mérheti a tömege több ezer
vegyi anyagokat másodpercenként és onnan
egy kémiai ujjlenyomat
elmondja az orvosoknak, hogy keresnek
egészséges szöveten vagy rákban
az a
az Oreo-nál régebbi verzióra lesz szükség
meglehetősen hamar elfogyott
a kutatók egy osztályt emelnek fel
sebezhetőség, amely lehetővé teszi a rosszindulatú programokat
hamis párbeszédek , hogy a felhasználók rendben legyenek
a saját tulajdonú kockázatot a Palo szerint
Az Alto Networks kutatói abból származnak
az úgynevezett overlay-támadásnak nevezik
egyszerű módja annak, hogy a felhasználókat megragadják
egy hamis képernyő a felhasználók számára a kattintásra
például egy alkalmazás telepítéséhez vagy a
engedélyek halmaza, de elrejtenek
mi történik a backendben
a sérülékenységet a palo jelezte
Az Altos 42. \ T
ez megkerüli ezeket a követelményeket
a hívott értesítési típus kihasználása
pirítós és Android dokumentáció
ezt a nézetet tartalmazza, amely a
gyors kis üzenet a felhasználó használatához
a papír kihasználása elmagyarázza, hogy a
a támadó mindketten módosíthatja a felhasználó
lát és adja hamis bemenet, miközben az összes
a várt felhasználói élmény fenntartása
és továbbra is lopakodik egy ilyen támadás
egyszerűen egy
az érintett alkalmazás 143 millió amerikai dollár után
az Equifax óriási hitelminősítő ügyfelei
veszélyeztették az információikat
a számítógépes biztonsági jogsértésben a vállalat
azt mondja, hogy a számítógépes bűnözők hozzáférnek az adatokhoz
például a társadalombiztosítási számok születése
dátumokat és címeket
most néhány brit és kanadai ügyfél
nyilvánvalóan a cég magját is érintette
fogyasztói és kereskedelmi hiteladatbázisok
nem elérhető Equifax azt mondta, hogy
hackerek hozzáférhetnek között az információkat
május közepe és július vége, amikor a
a vállalat felfedezte a jogsértő hackereket
hozzáférést nyert a rendszereihez
egy webhelyalkalmazás sebezhetősége
mondta, de most már nem szolgáltatott további részleteket
voltunk
megtudta, hogy az Apache állványok az alkalmazáshoz voltak
a támadásban használt új kódot használják
végrehajtási sebezhetőség
hackerek a rosszindulatú kódok behelyezésére
szervereken, és futtassa azokat a vállalati
most az Apache gyorsan javított
a szoftvert, de túl későn
az Equifax-ot követve támadják meg a hackereket
elérte a hitelkártyaszámokat
kétszáz kilencezer fogyasztó
egyéb információk között
Az Equifax több mint nyolc adatot tárol
száz és húsz millió fogyasztó
91 millióra vonatkozó információk
Az Equifax létrehozott egy weboldalt
az Equifax biztonsági 2017-es pont-com és
amely lehetővé teszi a fogyasztók számára, hogy meghatározzák, \ t
információik potenciálisan
veszélyeztetett kattintással jelölje ki a lapot
potenciális hatás a. \ t
weboldal, és akkor meg kell adnia
a neved és az utolsó hat számjegye
annak érdekében, hogy
megtudja, hogy most már veszélyben van-e
veszélyeket itt kompromittáló e
méret és természetesen ez az adat
Valószínűleg egyikünk sem regisztrálta
Equifax tárolására nevünkben ez
mint ha alkalmazza a jelzálog és
a banknak meg kell találnia a hitelét
pontszámot érnek el, mint egy vállalat
Equifax és megtudja, hogy voltál
a számlák kifizetése időben
így van egy csomó adat ott
sok lehetőség az identitás-lopás és a
fogjuk látni az elkövetkező kis
bár mit jelent ez most egy design
hibája a Windows kernelben
megállíthatja a víruskereső programokat
a rosszindulatú programok felismerése nem lesz
fix most a kérdés foltos ezen a héten
NC alacsony biztonságú kutatók Omri Misgav
ez a rendszerhíváson belül van, és ez
ez a nagy hosszú dolog PS beállította a betöltőképet
értesítse a rutint, amely része volt
Microsoft operációs rendszer, mivel módja
vissza a napokat a Windows 2000 és
még mindig aktív a legújabb építésben
a víruskereső eszközök ezt a rutint használják
ellenőrizze, hogy rosszindulatú kód van-e betöltve
a Misgav úgy találta, hogy a
a ravasz támadó rossz kódolást használhat
az API mögött a rosszindulatú szoftverek csempészése
Mozgov úr szkennerei azt mondta egy blogban
a Windows alatt végzett kutatás során
kernel, amit egy érdekesnek találtunk
kérdés ezzel a rutinnal, amely
ahogy a neve is jelzi, értesíti a modult
a betöltés most a dolog után van
bejelentési rutin regisztrálása
a PE- képek betöltése a kernelbe
a visszahívás érvénytelen képneveket kaphat
alapvetően rosszindulatú programok használhatják a fenti a
API az OS-nek a rosszindulatú programok megadásához
más fájlokat, például jóindulatú fájlokat
a futtatható fájlokat, nem pedig azok ellenőrzését
saját rosszindulatú kódja
ez lehetővé tenné, hogy a szoftvermegosztások bejussanak
elkerüljük a vírusvédelmi csomagokat, amiket nem vagyunk
biztonságos a Microsoft válasza is
azt mondják és idézem a mérnökeinket
felülvizsgálta az információt és meghatározta
hogy ez nem jelent biztonságot
fenyegetés, és nem tervezzük, hogy foglalkozzunk vele
egy biztonsági frissítést kaptam egy
biztonsági frissítés az Ön számára Lubuntu comm
a közelmúltban meghatározó kutatócsoport elemzője
Brian Weiser érdekelte a kereskedelmet
kiadvány tanulmány Ausztráliában, hogy az említett
A Facebook azt állította, hogy elérte az 1.7-et
millió felhasználó több tizenhat-harminc
kilencévesek, mint a ténylegesen létezőek
ez az ausztrálok szerint
Ausztrál népszámlálási adatok most
reprodukálja a tanulmányt az Egyesült Államok számára
Weezer állam azt mondta a Facebook hirdetései
menedzser azt állította, hogy lehetséges
eléri a 40 millió 18–24 éves korosztályt
60 millió 25-34 évesek és 61 év
35-49 évesek mostantól
probléma merül fel, amikor Weezer felemeli a
US érzékelő népszámlálási adatok az egy évvel ezelőtt
ami azt mutatja, hogy harminc 1 van
18–24 évesek 45 millió 25 millió 25
34 évesek és 61 millió 35-49 évesek
évesek, így a kérdést felvetették
arról, hogy hol van a Facebook
több mint 25 millió ember csak a 18-ban
34 éves demográfiai amerikai népszámlálás
az adatok szerint nem léteznek Weezer
beszélgetések az ügynökség vezetőivel
ez a téma jelzi számunkra, hogy a különbség
a Facebook és a népszámlálási adatok között
nem ismert a Facebook-on
a mérési problémák nem feltétlenül szükségesek
megakadályozzák a hirdetők pénzt
a Facebook segítségével segítenek
A TV-eladók igazolják a meglévő költségvetést
megoszthatja a Facebookot
a videohirdetések növekedése a margókon
most, ha van egy plug-inünk
megjelenítheti a widgeteket a wordplay-en
A WordPress webhely azonnal eltávolítja azt
Az elmúlt három verziójának a plug-in
tartalmazott kódot, amely lehetővé teszi a
szerzője bármilyen tartalmat közzéteszi a
a honlap valójában hátsó ajtót tartalmaz
ennek a bővítménynek a szerzői voltak
a hátsó ajtó használata spam közzétételéhez
tartalmakat a plug- inet futtató webhelyekre
az elmúlt három hónapban a bővítmény
eltávolították, és megbízást kaptak
a wordpress.org plug-in repository a
a plug-in négyszerese
körülbelül 200 000 WordPress segítségével
honlapok
a WordPress adattár szerint
itt történt , hogy ez történt június 21-én
plug-in nevű kijelző widgeteket adtak el
az eredeti tulajdonos által a felhasználónak ismert
megjeleníti a widgetet az általuk eladott terméken
a WordPress fórumokon és most a
új tulajdonos kiadta a 2.6-os pontot
majd a következő napon
David törvény egy brit székhelyű SEO tanácsadó küldött
e-mailt a wordpress.org bővítményre
csapata tudta, hogy megtalálta
a megjelenítő widgetek beépülő modulja volt
kiegészítő kódot egy külső szerverről
most a plug-in nagyot töltött le
Maxx elme IP geolokációs adatbázisa
kb. harminc nyolc megabájt
a szerző saját kiszolgálója most Mac elme
maga is jóindulatú IP-geolokáció
információ azonban nem megengedett
WordPress bővítményekkel a tárolóban
így a következő napon eltávolította a plug-in csapatot
a widgetek megjelenítése a tárolóból
volt némi vita erről szóló
a wordpress.org fórumok most egy hét
később június 30-án a fejlesztő
kiadott 2.6
plug-in és ez a kiadás a
fájl neve geolocation dot PHP, amely nem
az adott időpontban megvalósult
rosszindulatú kód egy oda-vissza, majd
került sor az eltávolítás, majd
a plug-in újra kiadása a
a tároló hatalmas számot hagy
a támadások és a senki által nem érzékeny felhasználók
igazán tudom, mi
A verziónak most már a kódot kell futtatnia
a szerzők azt válaszolták , hogy azt mondták
a sebezhetőség azonban fontos
felismerni, hogy ez valójában egy
szándékos hátsóajtó nem a kód hibája
a geolokációs pontban a PHP engedélyezte a
plugin szerzője, hogy új tartalmat küldjön
a bővítményt futtató webhely és képesek
tegye azt a webhely bármely URL- jére
úgy döntenek, hogy frissíthetnek is
tartalmakat és még meglévő tartalmat is eltávolíthat
továbbá a rosszindulatú kód megakadályozható
minden bejelentkezett felhasználó nem látja a
a tartalom most megvan
más szóval a webhely tulajdonosai
rendszerint saját webhelyére jelentkezett be
nem fogja látni a rosszindulatú
tartalmának figyelembe vételével, figyelembe véve a két
és fél hónap között a kiadások között
becslések szerint ezek a kódolók
hozzáférést tesz közzé, amit csak úgy, mint a
majdnem 200.000 hely van, ahol a
plug-in telepítve van most egy frissítés a
történet a délutáni kutatástól
folytatja a számítógépes biztonsági szakértőket
A wordfence figyelmeztet arra, hogy a
a támadásért felelős személy
valójában többször vásárol
WordPress dugó és az azokat használó
elősegítik a különböző kétes vállalkozások azok
jelentse, hogy ő is él
a nyereségnek köszönhetően pazar életmód
tevékenysége nagy köszönet a héten
hogy Roy Roy W Nash szikrázó golyókat és mi
közösség nézők benyújtási
történetek köszi, hogy meglátogattad
az ötödik kategóriájú televíziós hírcsatorna nem felejti el
hogy tetszik és feliratkozzon az összes technikára
Hírek enyhe Linux torzítással és
több tartalmat győződjön meg róla, hogy megnézzük
az ötödik pont TV-t tartalmazó webhely
hírterem, Robbie Ferguson vagyok
Sascha Rickman
[Zene]
[Taps]
Ön
[Zene]